❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපේ තරුණ ස්වාමියා සොන්ග්රිම් හි නැවතී සිටින තුරු මෙම කාමරය හිස්ව පවතිනු ඇත .
ඔහුගේ පොත් සහ ඇඳුම් පිරිසිදු කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔහු දොළොස් වතාවක් නිවසින් පිටව ගොස් ඇති
අතර සෑම වතාවකම නැවත පැමිණ ඇත.
ඔහු නැවත පැමිණියහොත් ඔබ දින කිහිපයක් බලා සිටිය යුතුය .
මේ පාර වෙනස්.
ඔහු වෙනස් වූ මිනිසෙකි.
ඒ වගේම ඔහුට ඉක්මනින්ම බිරිඳක් ගෙදර ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා අපි පිරිසිදු කළ යුතුයි.
එයා ආයෙත් විවාහ ගිවිස ගන්නවාද?
මේ කෙනා ආයෙත් වැටුනොත්,
එයාට කවදාවත් විවාහ වෙන්න බැරි වෙයි.
මේ පාර වෙනස්.
තරුණ මාස්ටර් ජැංට ඔහු තුළ දැඩි හැඟීම් ඇති කාන්තාවක් සිටී .
හරිද, මූ-ඩියොක්?
ඔහු සඳහන් කළ කුරුළු බිත්තරය.
මම හිතන්නේ ඒ
මට සොන්ග්රිම් වලදී මුණගැහුණු කාන්තාව කියලා.
ගසක් මුදුනේ කුරුළු බිත්තරයක්.
ඇය නවීන කාන්තාවක් විය යුතුයි.
ඔහුට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය අය.
ඇය ඊග්‍රෙට් කෙනෙක් වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම වැනි.
කව්ද දන්නේ?
එය බිත්තරයෙන් එළියට ආ පසු,
එය දරුණු රාජාලියෙකු බවට පත්විය හැකිය,
නවීන මීහරක් නොවේ.
එසේ ද?
දරුණු රාජාලියෙක්, කොච්චර භයානකද.
මම හිතන්නේ ඒක ලී කුට්ටියෙක්
හෝ කුකුළෙක් නෙවෙයි.
කණගාටු නොවන්න.
ඌ පැටවුන් බිහි කළ පසු,
එය නිසැකවම පියාඹා යනු ඇත.
ඇයට ඔහු ගැන හැඟීම් ඇති විට ඇය කෙසේ විය හැකිද ?
ඔවුන් එතරම් සමීප නම්,
හැඟීම් අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
කුරුල්ලාත් එයාට ආදරේ කරන්න ඇති.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ තරුණ හියෝ කාන්තාව කියලා.
ඇයත් දෝ-හ්වා මැඩම්ට සමානයි.
-ලී මහත්මයා.
-ඔව්?
ඒවා එතන තියන්න.
ඒවා මාස්ටර් ජැංගේ පොත්.
ඉක්මන් කරන්න.
Uk සහ මම බෙදාගත් දේ
ජීවත්වීමේ මංමුලා සහගත හැඟීම විය
සහ අපව සොයා ගැනීමේ උනන්දුව.
අපිට අවශ්‍ය දේ ලැබුණු පසු,
අපි ආපසු හැරී නොබලා වෙන් වීමට පොරොන්දු වුණා .
සේවිකාව කිම් සඳහන් කළ ආදරය
අපි අතරට කාන්දු වෙන්න ඇති.
නමුත් එය
මා පැටවුන් බිහි කළ පසු ඉතිරි කරන කටුවක් පමණි.
ඔයා මේ ඔක්කොම දැනටමත් කටපාඩම් කරගෙන ලියලා තියෙනවද ?
ඔව්, කරුණාකර පරීක්ෂා කර බලන්න.
මම සියල්ල කටපාඩම් කර ඇති බව මට විශ්වාසයි.
එසේ වුවද,
ඒකට ඔයාට අඩුම තරමේ මාසයක්වත් යන්න තිබුණා.
මම මේ දක්වා මාස්ටර්වරුන් 12 දෙනෙකුට සේවය කර ඇති
අතර එම නිසා එකම පොත 12 වතාවක් කියවා ඇත්තෙමි.
ඔබට මෙසේ පැවසිය හැකිය
මේ කාර්යය අවම වශයෙන් කිවහොත් කේක් කෑල්ලක් බව .
මම කල්පනා කළේ
ඔහු නීතිරීතිවලට කීකරු වීමට එකඟ වූයේ ඇයි කියායි.
ඔහුට ඔහුගේම හේතු තිබුණා.
දැන් මට
ඕන වෙලාවට සොන්ග්රිම් එකෙන් යන්න පුළුවන් නිසා, මම ගෙදර යනවා.
එතරම් වේගවත් නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
නීතිරීතිවල සඳහන් වෙන්නේ
මූලික අධ්‍යාපනය ප්‍රගුණ කළ පසු මට යන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඒක කියවන්න කිව්වම,
මම එය කටපාඩම් කිරීමට පමණක් අදහස් කළේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ ඔයා ඒක ඔයාගේ හදවතේ කොටා ගන්න.
නමුත් ඔබ
අපව රැවටීමට තරම් කපටි වූ නිසා,
ඔබ මෙම ඉගෙනීම ප්‍රගුණ කර ඇති බව මම විශ්වාස නොකරමි .
මම දැනගත්තේ නැහැ
නායකයාට
සොන්ග්රිම්ගේ නීති ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි වෙනස් කළ හැකි බව.
හියර් යූ ගෝ.
මට ඔයාට කරන්න තව වැඩක් තියෙනවා.
ඔබත් මේ පොත කියෙව්වොත්,
එහෙනම් ඔයාට ඕන වෙලාවක සොන්ග්රිම් වලින් යන්න මම අවසර දෙන්නම් .
නැහැ!
මට එළියට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ පොත කියෙව්වට පස්සේ?
ඒක හරි.
මම මේ පොත කියවන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාට තවත් කේක් කෑල්ලක් වේවි.
මේක භයානකයි.
මු-ඩියොක්ට ටික කාලෙකට Ukව බලන්න බැරි වෙයි .
මොකක්ද? මේක හිස්.
නැහැ, එහෙම නැහැ.
ඒ කඩදාසිවල වචන ලියා තිබෙනවා.
නැහැ, ඒවා නැහැ.
ඔයාට මෙතන මොනවා හරි පේනවද?
ඔබට පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එය කියවිය හැක්කේ
ඔබේ ශක්තිය යොමු කළ පසු පමණි.
ඒ මාස්ටර් සියෝ ග්යොංගේ
හදවතේ වචන නම් පොතයි,
මම දකියි.
ඉතින් මේ පත්‍රිකාවල ඇත්තටම වචන තියෙනවද?
ඉතින් ඒක කියවන්න බැරි එකම කෙනා මමද?
ඔබේ මිතුරා, එක්සත් රාජධානිය,
ඒ පොත මොකක්ද කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති.
ඔහු කිසිදා නිසි පුහුණුවක් ලබා නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු නොදන්නවා විය හැකිය.
ඔහු පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ සිරවී සිටිනු ඇත.
ඔහුට එය කියවිය හැකි වන තුරු.
මට එයා ගැන දුකයි.
ඔහු බොහෝ විට
වසර භාගයක් එහි සිරවී සිටිනු ඇත.
ඔහුට මාස හයක් පවා කෙටි වැඩි වනු ඇත.
ඔහු රියුසුව ප්‍රගුණ කළේ
පුහුණුව නිසා නොව වාසනාව නිසා ය.
ඒ සඳහා ඔහුට වසරකට වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔයාට ඒ පොත කවදාවත් දීලා නැතිකොට ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද ?
ඒ පොත කියවන්න ඔයාට හොඳට පුහුණුවක් අවශ්‍ය බව මම දන්නවා .
එහෙනම් දැනගන්න එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඒ පොත ලැබුණු ඔහු මෙන් නොව,
ඔබ තවමත් එය ස්පර්ශ කර නැත.
ඔහු හරි. ඔයා ඕපාදූප කියන්න එපා.
බායි.
හරිද.
මගේ මාමා
ඒ පොත ඔහුට දැන්ම දුන්නේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
මටත් ඒක තේරෙන්නේ නෑ.
ඔහු එහි සිරවී සිටින තාක් කල් ඔහුට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
මට තියෙනවා
එක්සත් රාජධානිය පුහුණු කිරීමට අදහසක් නැත.
මම එයාව මගේ ළඟ තියාගෙන
එයා ගැන බලන්න යනවා.
එවිට ඔහු
පිටතින් කිසිදු කරදරයක් ඇති නොකරනු ඇත.
ඉතින් ඔයා එයාව ඔයාගෙ යටතට ගත්තෙ නෑ.
ඔයා එයාව සොන්ග්රිම් වල හිර කළා විතරයි.
Uk කලබලයකින් සොන්ග්රිම් වෙත ඇතුළු වූ බැවින්,
ඔහුගේ පියා පැමිණෙනු ඇත.
"තාත්තා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ ජැං කල්ලිය කියලද?
ජැං කල්ලියේ ලොකුම බිය
වූයේ එක්සත් රාජධානියේ බලශක්ති දොරටුව විවෘත වේ යැයි කියාය.
ඔහු එළිමහනට යන බවත්.
ඔහුට මේක තේරුනාම,
ඔහු ඒවි.
ජින් මුගෙන් මිදීමට ග්වන්ජුට නැවත පැමිණීමට සිදුවේ .
සියල්ල විසඳෙනු ඇත
ඔහු ආපසු පැමිණි පසු.
මට UK ගැන දුකයි.
ඔහු මෙතරම් දුරක් ආවා
කිසිදු පුහුණුවක් ලබා නොගෙන.
ඔහු හදවතේ වචන කියවන්නේ කෙසේද?
එය කළ නොහැකි කාර්යයකි.
ඇයි ඔයා එයාට මේ කෑම ජාති දෙන්නේ?
මට තරුණ මාස්ටර් ජැං ගැන සමහර දේවල් ආරංචි වුණා .
ඔහුට සංකීර්ණ පවුල් ඉතිහාසයක් තියෙනවා,
කිසිම කුසලතාවක් නැති තරම්,
-ඒ වගේම භයානක පෞරුෂයක්.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔහු හොඳ මිනිසෙක්.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔහු හරිම කලබලයි
ඔහුට ඉවසා සිටිය හැකි එකම පුද්ගලයා
සේවිකාව වන මු-ඩියොක් පමණක් බව.
-ඔයා-ඩියෝක්?
-ඔව්.
ඇය සැමවිටම ඔහු අසල සිටින සේවිකාවයි.
මු-දොක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මුළු රෑම මගේ ළඟ හිටියා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා මු-ඩියොක් කියලා.
කරදරයට සමාවෙන්න.
ඉතින් ඒකයි එයා හිතුවේ මම එයා කියලා.
ආයුබෝවන්.
අපි සෙජුක්වොන් වලින්.
මේ පාර, මගේ ආර්යාවනි.
ඉන්න. ගින්න???
මෙන්න එහෙනම්.
මට ඔයාට කරන්න තව වැඩක් තියෙනවා.
ඔහු මාව රැවැට්ටුවා.
එයා මට නම්බර් එකක් දුන්නා!
හේයි, අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
හෙලෝ. ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හොඳයි, ඔව්. මට එළියේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ ඒ ආකාරයෙන් ඉවත් වන්නේ ඇයි?
මොකද මම පැනලා යනවා.
කරුණාකර මේ ගැනත් ඇස් පියාගන්න.
දෙයියනේ. තරුණ හියෝ ආර්යාව හරිම නොඉවසිලිමත්.
ඇයි එයා මං එනකම් හිටියේ නැත්තේ?
ඇයි ඇය මාව දාලා ගියේ?
කුමක් ද කාරණය?
ජැං උක් එයාගේ කාමරේ නැද්ද?
ඔව්, ඔහු තමයි.
එහෙනම් අපි උඩට යමු.
මට එයාට කතා කරන්න ඕන.
කරුණාකර, පෞද්ගලිකව.
මේකට ටිකක් වෙලා යයි. එළියේ ඉන්න.
සොන්ග්‍රිම්හි තරුණ ගුරුවරයා වන මු-ඩියොක් මෙහි සිටී.
ඔහු ඔබව සොයනවා.
හෙලෝ, තරුණ මාස්ටර් සීඕ.
ඔයා UK එනකම් ඉන්න ඇති.
ඔහු ටික වේලාවකට ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔහුට සම්පූර්ණ කිරීමට අපහසු කාර්යයක් පැවරුණා.
ඔහු හොඳින් කරයි.
ඔහු එහි රැඳී සිටීම ඉතාමත් වැදගත් වේ.
සහ දැනට පුහුණුව ලබා ගන්න.
ඔයා එදා ගිය හැටි ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා , ඒත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
මම මෙතන සේවිකාවක් විතරයි,
ඒ නිසා මම ගෙදර වැඩ කරනවා.
සේවිකාව කිම් මේ මොහොතේ බැහැරව සිටී.
ඔබට අධ්‍යයනය අතරතුර රැඳී සිටිය හැකිය.
මම ආවේ ඇයව බලන්න නෙවෙයි, ඔයාව බලන්න.
මම?
ඇයි මාව දකින්න ඕන?
හොඳයි???
කුඩය.
මම එදා ඔයාට ණයට දුන්න කුඩය අරන් එන්න ආවා .
ඒ කුඩය?
ගෙදර යන අතරමගදී සුළඟට එය ඉරා දැමූ නිසා මම එය ඉවතට විසි කළෙමි.
එසේ ද?
එහෙනම් අපි යමු.
කුමක් ද?
අපි අලුත් එකක් ගන්න ඕනේ.
ඔයා මට අලුත් කුඩයක් අරන් දෙන්න ඕන.
කුඩ
මේක හරියටම ඔයා මට දුන්න කුඩය වගේ .
ඒක අඩු ගුණාත්මක භාවයෙන් හදපු එකක්ද???
ඒ
අඩු ගුණාත්මක කඩදාසි වලින් සාදන ලද ඉවත දැමිය හැකි කුඩයකි.
මගේ එක උසස් තත්ත්වයේ බැටළු හම් සහ උණ බම්බු වලින් සාදන ලදී .
උසස් තත්ත්වයේ, ඔබ කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙකාරියකට
මෙච්චර මිල අධික කුඩයක් දුන්නේ?
මම ඒක ඔයාට ණයට දුන්නා විතරයි.
ඒක නැති කරපු එකට වන්දි ගෙවන්න ඕන.
ඒ මගේ එකම කුඩයයි.
ඔබ වැනි තරුණ ස්වාමියෙකුට
එක කුඩයක් පමණක් ඇත්තේ ඇයි?
වැස්ස වෙලාවට මම එළියට යන්නේ කලාතුරකින්.
මම පොඩි කාලේ මගේ කකුල රිදුණා,
තාමත් වැස්ස වෙලාවට රිදෙනවා.
ඔයාගේ කැඩිච්ච කකුල තාමත් ඔයාට වේදනාව දෙනවද?
ඔයාගෙ කකුල කැඩිච්ච හැටි ගැන යං මාස්ටර් පාර්ක් මට කිව්වා .
ඔව්, ආපහු දන්හියැන්ගොක් වලට.
දුර්වල කකුලක් තියෙන මායාකාරියක් වෙන එක ගැන මට දුකයි .
ඔයාගේ කකුල නිසි ලෙස සුව වෙලා නැතුව ඇති.
යාළුවෙක් හිටියා.
දන්හියැන්ගොක් වල මා එනතුරු බලා සිටි.
ඇය මාව බේරගෙන මගේ තුවාලයට බෙහෙත් කළා.
මගේ කකුල නිසි ලෙස සුව වී නොතිබිය යුතුයි.
මොකද මම ඇයට ස්තුති කරලා තිබුණේ නැහැ.
-මට මේක හොඳයි.
- සමාවෙන්න?
මම මේක ගන්නම්. ගිහින් ඒකට සල්ලි ගෙවන්න.
ඔව්, යං මාස්ටර් සීඕ.
-අපි මේක ගන්නවා.
-හරි.
කරුණාකරලා ඒක මාස්ටර් ජැං කල්ලියේ ටැබ් එකට දාන්න.
ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒකට ගෙවන්න ඕනේ.
මා වැනි සේවිකාවකට මුදල් නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කරනවා.
මම දැක්කා ඔයා එළියට යනවා.
ඔබ සඟවා තබා ගන්නා මුදලින් ඇඳුම් මිලදී ගන්න .
ඒ මොකද???
- කීයද?
- ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ඒක තමයි අපේ මිල අධිකම කුඩය.
හරිද.
මු-ඩියොක් මෙහි නැද්ද?
දැන් ඇයට හැම වෙලාවෙම ඈත් වෙලා ඉන්න වුණේ ඇයි ?
තරුණ මාස්ටර් ජැං,
ඔබව ආයෙත් එළියට දැම්මාද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම විනාඩියකට විතරයි එතන නැවතුනේ.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු යනවා.
මම දකියි.
මූ-ඩියොක් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මේ අතරතුර මම ඔයාට නාන්න ලෑස්ති ​​කරන්නද ?
ඒක හොඳයි වගේ.
මම මේ ගෙදර අන්තිමට නාලා දැන් ටික කාලයක් වෙනවා .
- එහෙනම් මම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
- ෂුවර්.
නවත් වන්න.
අපේ මී පැණි බිස්කට් හැමදාම මේ තරම් පැණි රසද?
සොන්ග්රිම්ට කෙටි ආහාර නැත්තේ ඇයි?
අපේ නායකයාත්
ඒ කාලේ රස කැවිලි ගොඩක් කෑවා.
අපි අද වෙන් වෙනවද?
ඔව්.
කට ලොකු නංගිලා තුන්දෙනාගේ
මල් වගා පන්තිය ඉවර වෙයි.
ඉක්මනින්ම අප පසුකර යනු ඇත.
අපි ඔවුන් ඉදිරියේ තර්ක කළොත්,
අපි වෙන් වූ ආකාරය ගැන ඔවුන් ඕපාදූප කියයි.
මම පොරොන්දු වූ පරිදි,
අපේ වෙන්වීමට හේතුව මම වනු ඇත.
මුලින්ම මගේ මූණට හොඳටම ගහන්න.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට ඇලී ඉන්නකොට මාව තල්ලු කරලා යන්න .
ඒක ටිකක් අන්තයි වගේද???
අපි ඒ තරම් දුර යා යුතුයි
අපි ඇත්තටම අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවා කියලා ඔවුන්ට විශ්වාස කරන්න .
එතකොට මිනිස්සු ඔයාට නරක විදිහට කතා කරයි.
ඔබට නරක නමක් තිබේ නම් ඔබට ගැලපීමක් ඇති නොවේ .
මම කැමති නැහැ
ගැලපීමෙන් විවාහ වීමට.
මම ඒ කාන්තාව විවාහ කරගන්නවා.
මම කැමති කාටද?
තවමත්, පහර දීම ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඒ වෙනුවට මම මේක ඔයාට වත් කරන්නම්.
ෂුවර්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
තේ එක හොඳටම රස්නෙයි.
ඔබේ මුහුණ පිච්චෙයි.
යහපත්කම.
ඒක හොඳයි.
තව දවස් කිහිපයකින් මැජික් සංදර්ශනයක් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම ඒක බලන්න ඕන වුණා.
නමුත් අද අපි වෙන් වුණොත් මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි .
ඉන්න. ඇයි නැත්තේ?
මේ වෙනකම්
මම අඩුම තරමින් මාසයක්වත් ගෙදර හිටියා.
විවාහ ගිවිස ගැනීමක් බිඳ දැමීමෙන් පසු.
මම දකියි.
එහෙනම් අපි
අපේ වෙන්වීම දින කිහිපයකට කල් දැමිය යුතුද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
නමුත් ඒ සහෝදරියන් තුන්දෙනාත් එතන ඉඳීවි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම තනියම එතනට යා යුතුයි කියලා.
එහෙනම් එයාලා හිතන්නේ
අපි දෙන්නෙක් කියලා, මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
මට වට්ටක්කා ටැෆි, බත් ටැෆි ටිකක් ඕන ,
සහ මී පැණි බිස්කට්.
ෂුවර්.
මගේ තරුණ ස්වාමියා දරුවෙකු වගේ.
කෑම වර්ග නැති විට ඔහු කෝපයට පත් වේ .
කරුණාකර ඒවා ඔහුට දෙන්න.
මට මේ පයින් පරාග තේ කෑම හරිම ආසයි.
මම සැක කළා ඔයාට මිල අධික රස තියෙනවා කියලා .
- ඔයාටත් ඒකෙන් ටිකක් ඕනද?
-නෑ, ස්තූතියි.
ගීත සඳහා සේවකයින් බඳවා ගැනීම
සුදුසුකම්: සෞඛ්‍ය සම්පන්න, සාක්ෂරතාවයෙන් යුත්,
ගණනය කළ හැකි, අපරාධ වාර්තාවක් නොමැති
මම මේක ජැං පවුලේ ටැබ් එකට දාන්නම්.
කරුණාකර මේවා තරුණ මාස්ටර් ජැංට දෙන්න.
මට බලාගන්න වැඩ වගයක් තියෙනවා . ආයුබෝවන්.
හියර් යූ ගෝ.
- වටපිට බලන්න.
-මම එන්නම්.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
ආයුබෝවන්.
ඒ ඇය නේද?
ඒ ඇයයි.
හේයි.
-ඔයා මගේ පර්ස් එක ගත්තා නේද?
-මගේ මුද්ද ආපහු දෙන්න.
-දෙයියනේ!
-ඇය කොහෙද?
-හේයි! ඔතනම නවත්තන්න!
-හේයි!
ඔතනම නවත්තන්න!
-ඔයා!
-ඔය වංචාකාරයා නවත්තන්න!
-හොරා!
-හේයි, මෙහෙට එන්න!
-දෙවියනේ!
-මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න!
-හේයි! නවත්තන්න!
-මං එනකම් ඉන්න!
-ඒයි
!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා පොඩිද???
ඒ වංචාකාරයා අල්ලගන්න!
-ඇය පැනලා ගියා.
-හේයි.
-ඒ එයා නේද?
-ඔව්.
ඒ මූ-දොක්.
මු-ඩියොක්!
ඔන්න ඔයා, ඔයා???
-ඔයා.
-අර හොරාව අල්ලගන්න!
මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න.
හේයි!
ඔයා පොඩිද???
ඒ නිසැකවම ඇයයි.
නමුත් දැන් ඇයට පෙනෙන්නේ කෙසේද?
ඇය නිතරම මෙයින් දෑස් වසාගෙන සිටියාය.
ඒ ඇය නොවේද?
අන්තිමේදී අපි ආයෙත් හමුවෙමු,
සෝ-අයි.
ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා මම සාරි ගම්මානයටම ගියා .
නමුත් ඔබ බොහෝ කලකට පෙර ගියා.
අගනුවර හැංගිලා ඉන්න එක හරි යයි කියලා හිතුවද ?
මේ කුමක් ද?
ඔයා අන්ධයෙක් වගේ රඟපාමින් හිටියද?
නමුත් නැවතත්,
ඔබ හොඳ, දුක්ඛිත පෙරමුණක් ඉදිරිපත් කළා.
එවිට ඔබ අන් අයව
ඔවුන්ගේ පිටුපසින් පාවා දෙනු ඇත.
ඔයා කොහොමද හොරකම් කරන්න බය?
මගේ සල්ලි?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා--
ජීස්???
බලන්න ඔයා ආයෙත් මාව රවට්ටන්න හදනවා.
ඇයව ගන්න.
මට උපකාර කරන්න!
කවුරුහරි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
මම අන්ධයි!
මම ඔවුන්ව දන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔවුන් මාව පැහැර ගන්න හදනවා!
කවුරුහරි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
බලන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඔයාලා හැමෝම මොනවද බලන්නේ?
- මෙහෙට එන්න.
- මට යන්න දෙන්න!
ඇගේ කැමැත්තට විරුද්ධව ඔබට ඇයව ඇදගෙන යා නොහැක.
මට මෙහෙම කරන්න හොඳ හේතුවක් තියෙනවා,
ඉතින් ඔබේ ගමන යන්න.
මට පේන්නේ නැහැ,
-ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා.
-පොඩි--
ඔහුව ගන්න!
ඔහු මායාකාරියක්.
අපි යමු!
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන් භයානක මිනිසුන් වගේ පේනවා.
ඔබ බලධාරීන්ගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
ඒක හරි.
මට එයාලගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගෙ සැරයටිය කැඩිලා.
මේක කුඩයක්.
ඔබට මෙය සැරයටියක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
ගුරුතුමනි, ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන එක තමයි හොඳම දේ.
ඇය බලධාරීන් වෙත ගෙන යාම ප්‍රතික්ෂේප කළාය .
ඇයට මොන වගේ අතීතයක් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒ මැරයන්.
ඔවුන්ගේ කටයුතුවලට ඔබ සම්බන්ධ වීමෙන් යහපත් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත .
මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
ඔබ බලධාරීන්ගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
සමහරවිට මම ඔව් කියන්න තිබුණා.
අංකය 125.
මේ තරම් පිරිසක්
දැනටමත් ඒකට ලියාපදිංචි වෙලාද?
එකසිය විසිපහ
ඔවුන් තෝරා ගන්නේ පස් දෙනෙකු පමණයි.
මට බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවද?
හේයි, මූ-ඩියොක්.
ඔයා මෙච්චර කල් මෙතන හිටියද?
තරුණ ස්වාමියා ඔබව සොයමින් සිටියේය.
තරුණ මාස්ටර් සේඕ නැවතත් ආවාද?
එයා නෙවෙයි. තරුණ මාස්ටර් ජැං.
තරුණ මාස්ටර් ජැං හොරෙන් එළියට ගිහින්
ගෙදර ආවා.
මට ඉර බහින්න කලින් ආපහු යන්න ඕන.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
යං මාස්ටර් ජැං කොහෙද?
ඔහු ගියා විතරයි,
නමුත් මම ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
ඔහු කීකරු වෙනවා කිව්වා,
එහෙනම් ඇයි ඔහු පැනලා ගියේ?
ඔහු අහුවෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහු දැන් ගියා.
මේ දැන්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජැං උක්.
තරුණ මාස්ටර්!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම හිතුවේ මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වෙයි කියලා.
අන්තිමට මට ඔයාව දකින්න ලැබුණා. මට සතුටුයි.
මම යන්න ඕනේ.
මම ගියා කියලා එයාලට දැනගන්න බෑ.
ඔතන ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම ඔයා ළඟට යන්නම්.
මම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා,
ඒ නිසා ඔයාට එතන කරන්න ඕන දේ කරන්න.
මට මෙතන කරන්න පුළුවන් දේ මම කරන්නම්.
හරි, නමුත් ඒ මොකක්ද?
සොන්ග්රිම් බඳවා ගන්නවා.
අහුවෙන්න එපා, ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
රජතුමනි,
ඔබම සේජුක්වොන් වෙත යාම වෙනුවට,
ඔබ
මාස්ටර් හියෝව ඔබේ මාලිගාවට කැඳවිය යුතුයි.
ඒක හරි.
ඒක මට එළියට එන්න හේතුවක් දෙනවා.
මම ඇවිදින්න කැමතියි.
ඒ ජැං උක් නෙවෙයිද?
ඔයා ඇයි මෙතන?
පුහුණු මධ්‍යස්ථානයෙන් ඔයාට යන්න බෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔබට හදවතේ වචන කියවිය හැකි වන තුරු.
මම බීලා ඉන්න තැනට ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් ඔබ මා ගැනත් සෝදිසියෙන් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර උනන්දු?
ඒකෙන් මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
සේජුක්වොන්හි මාස්ටර් හියෝ මට කිව්වා.
හරි. මම ඔයාට දුන්න මත්පැන් බිව්වට පස්සේ ඔයා අසනීප වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා .
එහෙනම් ඔයා සෙජුක්වොන් වලට ආවේ ඇයි?
මම ඔයාට ගැහුව තැන තාමත් රිදෙනවද?
අහෝ හිතවත.
කොහෙත්ම නැහැ. දැන් මට ගොඩක් හොඳයි.
මම එහි යන්නේ අතිරේක ආහාර කිහිපයක් ගන්න විතරයි.
ඔබ හොඳ අතිරේක බොහොමයක් ලබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ දිගු සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
ඔයා මීට ටික දවසකට කලින් මොනවද හංගගෙන හිටියේ?
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඒක මී පැණි බිස්කට් එකක්.
මට ඒක තනියම කන්න ඕන වුණා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
සොන්ග්රිම් වල මේ වගේ කෑම වර්ග නැහැ .
ඔයා ගෙදර ගියාද?
ඔබ හොරෙන් පැන ගිය බව ඔවුන් දැනගත්තොත් ඔබ කරදරයක වැටෙනු ඇත .
ඔයා මට සුභ පැතුම් බීමක් පවා දීලා
මාව අගය කළා.
මේ පොඩි වැරැද්දට මට හොඳටම බැනවද ?
කොහොම හරි, මම ඔයාට ඒ පැණි බිස්කට් එකත් දුන්නා .
ඒ ලොකු පයින් ගහ ළඟින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම එතන මායාකාරයෝ පිරිසක් දැක්කා.
ස්තුතියි, ඔබේ රාජකීය මහිමය. ආයුබෝවන්.
මම ඔහුට කරුණාවන්ත වන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මේක රසයි.
එහෙමද?
-රසද, ඔබේ රාජකීය මහිමය?
-ඔව්.
මම හිතුවේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා
තරඟයෙන් පසු සොන්ග්රිම් කෙරෙහි සතුරු වනු ඇත .
ඒ වෙනුවට, ඔහු තම කඩුව කොපුවේ දමා ඇත.
ඔවුන්ට සමීප වන්න.
ඔවුන්ගෙන් ප්‍රයෝජනයක් ලබා ගත හැකි වන පරිදි ඔහු ඔවුන් සමඟ මිත්‍ර වීමට තීරණය කරන්නට ඇත.
ඔහු ඊළඟ රජු වූ විට.
අපි ඒ ගැන කිසිවක් කළ යුතු නැති බව ඔබට විශ්වාසද ?
කණගාටු නොවන්න.
අපිට එයාගේ අදහස ලේසියෙන්ම වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
අපට ජැං උක්ගේ තාරකා මණ්ඩල තහඩුව තිබෙනවා.
අවසානයේ ඔහුව මරා දැමීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔටුන්න හිමි කුමරුට ඉතිරි නොවනු ඇත .
ඒකද අපි
ජින් හෝ-ග්යොන්ග්ව යටත් කරගන්න පාවිච්චි කරන්නේ?
ජින්යෝවොන් ඉක්මනින්ම අපේ වේවි.
යං ලේඩි හියෝ ඇතුලට ගිහින් පැය හතරක් ගත වෙලා .
ඔවුන්ට කරදර කරන්න එපා.
ඔවුන්ට කතා කිරීමට බොහෝ දේ තිබිය යුතුයි.
හේයි! ඉන්න!
ඔබ ඔවුන්ට කරදර නොකළ යුතුයි.
යමක් හරි නැහැ.
මම ජැං උක් එතන ඉන්නවද නැද්ද කියලා බලන්න ඕනේ .
ඔයා මගේ ගෑනිව සැක කරනවද?
ගෝෂ්.
ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
ඔහු මෙහි නොමැති බව ඔවුන් දැනගත්තොත් එය අපහසු වනු ඇත .
ඔයා මොකද මෙතන? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම එයාලට කිව්වා අපි මෙතන එකට ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා ඔයා යන එක එයාලට අහුවෙයි කියලා.
මම ඔබේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි.
පේනවද? එයාලා එකට.
මම දැන් යන්නම්.
මම අද ඔයත් එක්ක හොඳ කතාබහක් කළා.
එලෙසම.
ආයුබෝවන්.
ඔයා පහුගිය පැය හතරේ මෙතන මොනවද කළේ ?
මට ගහනවා.
අපි මෙච්චර වෙලා මෙතන මොනවද කළේ?
ඇයට එපා වෙලා ඇති.
ඔයාට සොන්ග්රිම්ගේ සේවකයෙක් වෙන්න ඕනද?
ඔව් මැඩම්. අද මොකද වුණේ කියලා බලන්න.
තරුණ මාස්ටර් ජැංට
හැම වෙලාවෙම මාව එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන.
මම එකඟයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහු මෙහි පැමිණියේ නෑමට සහ කෑම වර්ග කෑමට බව දැනගත් විට ඔහුට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට ඇති .
අපේ තරුණ ස්වාමියා ඉතා සංවේදී වන
අතර ඔහු හැදී වැඩීම කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වයි.
සොන්ග්රිම්හි අන් අය සමඟ ජීවත් වීම
ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැත.
එකසිය විසිපහ
මම දැනටමත් ලියාපදිංචි වෙලා ඉන්නේ.
මම කොහොම හරි ඇතුලට එන්නම්.
හේයි, ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මේ ජැං පවුල.
අපිට ඔයාව එතනට දාන්න ලේසියි.
ඒක ඇත්තද?
ඒ කියන්නේ
මට පරීක්ෂණය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ. මාව විශ්වාස කරන්න.
එය කළ නොහැකියි.
සොන්ග්රිම්ගේ සේවකයින් තෝරා ගනු ලබන්නේ
විවෘත බඳවා ගැනීම් හරහා පමණි.
ව්යතිරේකයක් නොමැත.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ
ඇයට නිදහස් තනතුරක් දෙන්න කියලා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇතුල්වීමේ පුවරුව පමණයි.
ඇගේ නම ලියාපදිංචි කරන්න.
ඉතින් ඇයට එකක් ගන්න පුළුවන්.
අපි ඔබට මාසිකව ගෙවන්නෙමු.
තවද???
මෙතන.
මම හිතුවා ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා,
ඒ නිසා මම එකක් ගත්තා, මේඩ්සර්වන්ට් පාර්ක්.
මෙතන.
ඔයා අල්ලස් දුන්නා කියලා ආරංචියි.
මේ සමඟ සොන්ග්රිම් හි මේඩ්සර්වන්ට් පාර්ක්.
-ඒක තනිකරම තෑග්ගක්ද???
-මට ඇහුණා ඔයා එයාගෙන් ඇහුවා කියලා
මු-ඩියොක්ට එහි ස්ථානයක් ලබා දීමට.
අපේ තරුණ ස්වාමියා හරිම සංවේදී නිසා,
මම හිතුවේ මූ-ඩියොක් එයාගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා
ඔහුගේ පුහුණුවට උදව් කරන්නම්,
ඒ නිසා මම උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඉතින් මේක ඇත්තටම අල්ලසක්!
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ හිතුවක්කාරකමක්.
මේඩ්සර්වන්ට් පාර්ක් මේක මට ගෙනාවාම,
මම ඇයට තදින්ම කිව්වා
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
මම කොහොමද ආයෙත් එයාට මූණ දෙන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මම???
මම ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්නම්.
හැමෝම මොනවා හිතයිද?
ඔයා මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙට අපයෝජනයක් කළා කියලා එයාලා හිතයි.
කෙනෙකුට අල්ලස් දීමට.
මම ඒ ස්කාෆ් එක එයාට දුන්නා,
ඒත් මම කවදාවත් ඔයා ගැන එයාට කිව්වේ නැහැ.
එසේ වුවත්,
සොන්ග්රිම් වල හැමෝම දන්නවා
ඔයායි මමයි ළඟයි කියලා.
ඔයා මෙහෙම කළොත් මට තවත් බෑ???
ඔබ සමඟ සමීප සම්බන්ධතාවයක් පවත්වන්න.
එහෙම වුනොත් මම මෙහෙ එන එක නවත්තනවා.
සහ ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අපේ සම්බන්ධය කවදාවත් ඒ තරම් ගැඹුරු වෙලා තියෙනවද?
අපි ඇත්තටම සමීපව හිටියා නම්,
ඔයා මාත් එක්ක තියෙන බැඳීම් මෙච්චර ලේසියෙන් නවත්තනවා කියලා කියන්නේ නෑ .
හොඳයි.
-මේඩ්සර්වන්ට් කිම්, මම???
-මම මේඩ්සර්වන්ට් පාර්ක්ට කියන්නම්
මිනිසුන්ට අල්ලස් දෙන මම,
මම ළඟ නැහැ.
සොන්ග්රිම් නායකයා සමඟ ටිකක්වත්.
-බලන්න--
-හරි.
මට හරිම කණගාටුයි.
මම ඔයාට මූණ නැති කළා කියලා.
සේවිකාව කිම්.
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ.
මේක ගන්න.
මම මේක තියාගත්තොත් මම මේ අල්ලස පිළිගන්නවා .
තවද???
මම අදහස් කළේ නැහැ
මට ඔයා එනවට ඕන වුණේ නෑ කියලා???
සේවිකාව--
සේවිකාව කිම්!
මේක අමාරුයි.
ඔබට තවමත් එය කළ නොහැක.
මාස්ටර් ලී.
දැන් තියෙන ඒකාග්‍රතාවයෙන් ඒ පොත කියවන්න බෑ .
ඔබ කවදාවත්
අනෙක් අය මෙන් කඩිසරව පුහුණු වී නැත.
මම දැන් පුහුණුව ආරම්භ කළහොත් කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
මුල්ම එක අවුරුද්දකින් සිදුවනු ඇත.
මට ඒක කරන්න බෑ. මම
එච්චර වෙලා මෙතන හිරවෙලා ඉන්න කැමති නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හරියටම හේතුව
පාර්ක් ජින් ඔයාට ඒ පොත දුන්නේ.
ඔබට ඒ කාලය කෙටි කළ හැකියි
ඔබ මගේ ශිෂ්‍යයා වී
මගේ ඉගැන්වීම් ලබා ගන්නේ නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ?
ඒ පිරිසිදු ඔසු තේ පානය කිරීමෙන්?
කරුණාකර මට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න.
මේ පොතේ මගේ ස්වාමියා ඉන්නවා,
මාස්ටර් සියෝ ග්යොංගේ කවිය.
කවිය?
ඒක එච්චර දිග නෑ.
ඔබ පළමු වචනය කියවූ පසු,
ඉතිරිය ඔබට පහසුවෙන් ලැබෙනු ඇත.
හරිද. ඔයාට තාම මේක කියවන්න බෑ නේද?
ඔයා මට විහිළු කරලා විනෝද වෙනවද?
ඔයා මට කියන එකක් නෑ.
එය නැරඹීම තරමක් විනෝදජනකයි.
මේ වතාවේ මම ඔයාට ආයෙත් උදව් කරන්නද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
මේ පොත ගැන කවුරුත් නොදන්නා එක රහසක් මම ඔබට කියන්නම් .
මේ කවිය ඇත්තටම ආදර ලිපියක්.
ආදර ලිපියක්ද?
ඒක හරි.
ගණන් කළ නොහැකි මායාකාරියන් මෙය කියවා ඇත,
නමුත් කිසිවෙකු ඒ කාරණය දන්නේ නැත.
මාස්ටර් සියෝ ග්යොං මෙය ලිව්වේ
ඇස් පෙනීම නැති කාන්තාවක් වෙනුවෙන්.
ඇයට එය හදවතින්ම කියවිය හැකි වන පරිදි.
ඔබේ සාන්ද්‍රණ කුසලතා පුහුණු කිරීමෙන් ඔබට එය කියවිය හැකිය .
නමුත් මම ඔයාට ඒක ආදර ලිපියක් කියලා කිව්ව නිසා වෙන විදිහක් ගැන හිතන්න උත්සාහ කරන්න .
ආදර ලිපියක් ආරම්භ වන්නේ කෙසේද?
මේ කුමක් ද?
ඔහු විකෘති පුද්ගලයෙක්ද?
ඔහු ඇයි අනිත් අයට ඔහුගේ පෙම් හසුන කියවන්න සැලැස්සුවේ ?
මම මේක කියවන්න ඕන ඇයි?
ඒක මට නොපෙනෙන දෙයක්.
ඔහු ඇත්තටම විකෘති කෙනෙක්ද?
මාස්ටර් ලී, දැන් සීතල වැඩි වෙනවා.
දන්හියැන්ගොක් වලට ආපහු යනවා වෙනුවට,
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්.
යෙයොම්.
මට උණුසුම් ඇඳුම් ඇඳගෙන
සුවපහසුවක් දැනීමෙන් පුහුණුවීම් කරන්න බැහැ.
මම
තම ස්වාමියා උණුසුම් වෙනවාට කැමති ශිෂ්‍යයෙක් පමණයි.
මම හිතන්නේ ඔයා වයසත් එක්ක පරිණත වෙලා.
ඒ
ජැං පවුලේ සේවිකාව කිම්.
ඇය අසතුටින් සිටින ආකාරය දකින විට,
ඇය නැවතත් ජින් සමඟ රණ්ඩු වන්නට ඇත.
දෙවියන් වහන්ස. හෙලෝ.
මාස්ටර් ලී.
ඇයි ඔයා ගිය පාර මෙච්චර ඉක්මනට ගියේ?
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
අපි ච්විසොන්රු වල සාදයේදී මුණගැහුණා.
ඔයාගේ ඇඳුම් කොහොමද?
මම ඔයාගේ මැහුම් දුවන්න සැලැස්සුවා.
මම සනීපෙන්.
මැහුම්?
මම දකියි.
හරිම සීතලයි.
ඒ ඇඳුම් වලට සීතලක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මේක ඇඳගන්න.
මට ඔයාට ස්තුති තෑග්ගක් ගන්න ඕන වුණා.
මෙය තෑග්ගක්, අල්ලසක් නොවේ.
මෙතන.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයා ඒක දාගෙන හිටියට කමක් නැද්ද?
ගීත සේවක තරඟය
අපි දැන් පටන් ගනිමු
සොන්ග්රිම් සේවක තරඟය
සහ ඔබ අතරින්
සොන්ග්රිම් හි වැඩ කරන අයව තෝරා ගන්න.
මම නම් ලැයිස්තුව කියවන්නම්.
මම ඔබේ නම් කියද්දී මට පිළිතුරු දෙන්න.
අංක එක, පාර්ක් ජුන්-හ්වා.
මෙතන.
අංක දෙක, ඇන් සෝ-ජියොන්ග්.
මෙතන!
සෝ-ජියොන්ග් කෙනෙක්.
දෙක
ක???
-තුන්වෙනියා, ලී යොන්ග්-හරි.
-මෙන්න.
-හතරවෙනි අංකය, පාර්ක් හ්යොන්-සු.
-අංක පහ, බේ හුයි-යොං.
-මෙන්න.
මේ කුමක් ද?
මම ඒක බලන්නේ ඕන වෙලාවක.
එකසිය විසිපහ, මූ-ඩියොක්
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
අංක 125, මු-දොක්.
මෙතන!
ඔබේ සේවිකාව, මු-ඩියොක්, අද සොන්ග්‍රිම් හි සිටී.
මම කලින්ම ඔබට අනතුරු අඟවන්නම්.
මේ කාමරෙන් එළියට යන්න හදන්න එපා.
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්ද???
කරුණාකරලා ඔයාට නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
මෙය කියවීමට මට ලබා ගත හැකි සියලු අවධානය අවශ්‍යයි .
එහෙනම් මම ඔයාට ඉන්න දෙන්නම්.
රජතුමනි , මම දින තුනකින් ඔබව නැවත හමුවෙන්නම් .
අද සොන්ග්රිම් මෙතරම් කාර්යබහුල ඇයි?
ඒක මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා.
ඔවුන් සේවකයින් කිහිප දෙනෙකු තෝරා ගැනීමට තරඟයක් පවත්වයි .
-ඒගොල්ලන්ට ඒක තරඟයක් බවට පත් කරන්න ඕනද?
- රජතුමනි.
බොහෝ අය
මෙහි සේවකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මම ජැං පවුලේ සේවිකාවත් දැක්කා.
-අපිරිසිදු මූ-ඩියොක්?
-ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබේ පළමු පරීක්ෂණය
ඔබට කියවා ගණනය කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා ඒ ඔක්කොම හරියට හදාගන්න ඕන.
එක වැරදි පිළිතුරක්,
ඔබ නුසුදුස්සකු වනු ඇත!
ගීත සේවක තරඟය
යූල්!
මට විභාග පත්‍රිකා හම්බුනා.
කෙටි පිළිතුරු පවා ඇතුළුව ප්‍රශ්න රාශියක් ඇත .
මු-ඩියොක් දක්ෂයි,
නමුත් ඇයට ඒ සියල්ල හරිගස්සගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මේක හරිම අමාරුයිද?
නපුංසකයා ඔහ්, තීන්ත ගාපු ඇඳුම් සෝදන්න ඔයාට මොනවද ඕනේ ?
ඒක මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නයක්.
බත් තලපය වැඩේ කරයි.
ඔයා ඒකෙන් මොකද කරන්නේ?
මුලින්ම, ඔයා ඒක ආලේප කරන්න???
ගීත සේවක තරඟය
"ඔබ
පවුල් 3 කින් පුද්ගලයින් 20 දෙනෙකු බැගින් ආරාධනා කළා."
"එක මේසයකට හතර දෙනෙකුට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට මේස කීයක් අවශ්‍යද?"
පවුල් තුනකින් පුද්ගලයින් විස්සක්
යනු මුළු ගණන හැටකි.
එක මේසයකට ඒවායින් හතරක් ගැළපෙන නිසා,
-පහළොවයි.
-නෑ.
ඔවුන් හිතාමතාම "පවුල් තුනක්" කිව්වා.
එකම පවුලේ අය
එකට වාඩි විය යුතුයි.
මේස එකට තැබුවොත් අපිට තවත් මේස අවශ්‍යයි .
සෑම පවුලකටම මේස නවයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ මුළු ගණන 27ක්.
මෙය ආරාධනාවක් විය.
නවය ?? තුන = විසි හත
සත්කාරකයාට මේසයක් ද අවශ්‍ය වේ.
විසිහත + සත්කාරක
= විස්ස???
මුළු විසිඅට.
ඔයා හරි.
විසිඅට
ඊළඟ ප්‍රශ්නය රාජකාරි කරගෙන යාම සහ අතරමං නොවී සිටීම ගැනයි .
මට අගනුවර සිතියමක් අරන් දෙන්න.
තීන්ත ගාපු ඇඳුම් ඔයා කොහොමද සෝදන්නේ ?
ඇඳුම්වල තීන්ත ඇත්නම් ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
ඔයා ඒවා ඉවත දාන්න හොඳ නැද්ද?
නපුංසක ඕ.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
තීන්ත ගාපු ඇඳුම් ආයෙත් සෝදන්නේ කොහොමද ?
ඔබට උණුසුම් බත් පේස්ට් ටිකක් අවශ්‍යයි.
-ඒක ගාන්න--
-ඒක හරි.
ඒක ලියන්න.
"උණුසුම් බත් පේස්ට්."
ගීත සේවක තරඟය
අපි ඒ ඔක්කොම හරියට හදලා ඇති.
මම ඔයා එක්ක මෙහෙම කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
ඒත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මට සහතික වෙන්න පුළුවන් මූ-ඩියොක් අසාර්ථක වෙයි කියලා.
ඒ නිසා අපි
මේ පරිපූර්ණ පරීක්ෂණ පත්‍රිකාව ඇයට ලබා දිය යුතුයි.
නමුත් අපට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි එය කළහොත් එය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව පෙනෙනු ඇත.
සමහරවිට වඩාත් කැපී පෙනෙන කෙනෙකු
සැකයෙන් වැළකී සිටිනු ඇත.
ගීත සේවක තරඟය
මේක අමාරුයි.
මේක මම හිතුවට වඩා අමාරුයි.
අන් අයගේ පත්‍රිකා බලන්න එපා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි සිටී! ඔහු ඉදිරියේ වැඳ වැටෙන්න!
දෙවියන් වහන්ස! ඔබේ රාජකීය මහිමය!
-ඔබේ රාජකීය මහිමය!
වැදගත් පරීක්ෂණයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මට ඔයාව දිරිමත් කරන්න ඕන වුණා.
ඔබ මෙහි සිටීම අපට ගෞරවයක්.
මාව ගණන් ගන්න එපා, විභාගයට අවධානය යොමු කරන්න.
අවධානය යොමු කරන්න!
-ඔයත්.
-අවධානය යොමු කරන්න--
ඔබ කරමින් සිටි දෙයට ආපසු යන්න.
ඔබ අතරින් සමත් වූ අය කවුදැයි මම දැන් ප්‍රකාශ කරමි .
පාර්ක් ජුන්-හ්වා, ඔයා සමත්.
ලී යොන්ග්-හරි, අසාර්ථකයි.
හ්වාං යොන්-ජි, අසාර්ථක විය.
ඕ ජේ-හෝ, ඔයා සමත් වෙලා.
අංකය 125.
මු-දොක්.
රජතුමනි!
ඇය ඇතුලට ගියා!
ඔව්!
හොඳ වැඩක්.
ඔබගෙන් හතළිස් දෙනෙක් පළමු පරීක්ෂණය සමත් වී ඇත.
දැන් ප්‍රායෝගික පරීක්ෂණය එනවා.
ප්‍රායෝගික පරීක්ෂණය
ඔවුන්ගේ රාජකාරි පිළිබඳව ඇගයීමට ලක් කරනු ඇත.
ඔවුන් අමුද්‍රව්‍ය සකස් කරනු ඇත,
පිරිසිදු කරන්න, රෙදි සෝදන්න.
අවසාන වශයෙන්, යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
අංක 125, මු-දොක්.
ඔබ සමත් වී ඇත.
ඔබ සමත් වී ඇත!
එකසිය විසිපහක්
අංක 125, මු-දොක්.
ඔබ සමත් වී ඇත!
අනේ මන්දා, මු-ඩියොක් ආකර්ෂණීයයි.
දැන්, එය යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයයි.
අපි ගිහින් ඇයට ඔල්වරසන් දිය යුතුයි.
මම එතනදී ගොඩක් යෝග්‍ය පුද්ගලයන් දැක්කා.
ඇය අවසාන පස් දෙනාගෙන් කෙනෙකු වේ යැයි මම බෙහෙවින් සැක කරමි .
රජතුමනි,
අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
-අපි යමු.
-හරි.
ඒක තමයි එයා මට එන්න එපා කිව්ව විදිහ , හරිද?
දෙයියනේ, ඇයි එයාලට මෙච්චර නපුරු වෙන්න සිද්ධ වුණේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒක අමතක කරන්න, අපි යමු.
රජතුමනි, ඒක මෙහෙමයි.
- මම දන්නවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා රි පහක් ගිහින්
වතුර ටිකක් අරන් එයි.
පළමු පස් දෙනා අතරට අයත් අය
අවසාන ජයග්‍රාහකයින් වනු ඇත.
මේක තමයි අන්තිම බාධකය.
මම පළමු පස් දෙනා අතරට එන්න ඕනේ.
යන්න!
ඔහු දින ගණනාවක් තිස්සේ හදවතේ වචන දෙස බලා සිටී .
එසේ ද?
ඒක ඒ තරම් ඉක්මනින් වෙන්නේ නැහැ.
ඉවසිලිවන්ත වන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
සේවිකාව කිම් ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම ඔබේ ඇඳ, ආහාර සහ ඇඳුම් ඔබේ අභිමතය පරිදි සූදානම් කරමි .
මම සනීපෙන්.
දැන් සුළඟ තවත් සීතල වෙමින් පවතී.
ජනෙල් වහගෙන ඉන්න.
මාස්ටර් සියෝ ග්යොං මෙය ලිව්වේ
ඇස් පෙනීම නැති කාන්තාවක් වෙනුවෙන්.
ඇයට එය හදවතින්ම කියවිය හැකි වන පරිදි.
මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇස් නොපෙනෙන කාන්තාවක් ගැන මාස්ටර් සියෝ ග්යොං දැන සිටියාද ?
වසර 200 කට පෙර සිදු වූ මහා අවුල් සහගත තත්ත්වය අතරතුර
,
ජින්යෝවොන් හි පළමු නායකයා
මාස්ටර් සියෝ ග්යොංට ඔහුගේ පැත්තෙන් උදව් කළේ ඔහුයි .
ඇයට පෙනුනේ නැත.
ඔහු මේ පෙම් ලිපිය ලියා තිබුණේ
ජින්යෝවොන් නායකයාට.
මාර්ගය වන විට, ඔබට මෙය අන් අයට කියවීමට ඉඩ දිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද ?
මේවා ඔහුගේ පෞද්ගලික සිතුවිලි නම්?
ඔයා හැමෝටම කියවන්න සලස්වනවද?
ඔයා ඒකෙ ලියලා තියෙන දේවල් කියවන්න මාව පාවිච්චි කරන්න හදනවා ඇති .
මම ඔබට මෙය කියන්නම්.
ඒ වචන ඔහුගේ පෞද්ගලික සිතුවිලි සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
ගණන් කළ නොහැකි මායාකාරියන් මෙය කියවා ඇත,
නමුත් කිසිවෙකු ඒ කාරණය දන්නේ නැත.
හරි. කවුරුත් දන්නේ නැහැ
ඒක ආදර ලිපියක් කියලා.
උපක්‍රම ඉදිරිපත් කරනවා වෙනුවට,
ඔබ
ඔබම පුහුණු කිරීම කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුය.
මේක ආදර ලිපියක් කියලා කාටවත් දැනගන්න බැරි වුණේ කොහොමද ?
ඔබේ සාන්ද්‍රණ කුසලතා පුහුණු කිරීමෙන් ඔබට එය කියවිය හැකිය .
නමුත් මම ඔයාට ඒක ආදර ලිපියක් කියලා කිව්ව නිසා වෙන විදිහක් ගැන හිතන්න උත්සාහ කරන්න .
මේ ආදර ලිපිය කියවන්න වෙනස් ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ .
පුහුණුව හරහා මෙය කියවන අය
දන්නේ නැහැ.
ඒක ආදර ලිපියක් කියලා දන්න අයට විතරයි ඒක කියවන්න පුළුවන්.
නමුත් කෙසේද?
ආදර ලිපියක් ආරම්භ වන්නේ කෙසේද?
මට අවසාන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නම මොකක්ද?
ජින්යෝවොන් හි පළමු නායකයා කවුද?
සියලුම ආදර ලිපි ආරම්භ වන්නේ
ලබන්නාගේ නම සමඟ.
ඇගේ වාසගම
ඇය ජින් වූ අතර ඇගේ මුල් නම සෝල්-රන් විය.
ලබන්නාගේ නම සියොල්-රන් ය.
"පිපෙන ඕකිඩ් මලක්
සුදු හිම වල."
ඇගේ නම
මෙම ලිපිය විවෘත කරනු ඇත.
ඔබට ජලය අල්ලන්න බැහැ
, නමුත් එය පස ඇතුළතයි.
මට ඒක කියවන්න පුළුවන්.
හේයි, මෙන්න ඇය.
මූ-ඩියොක් ඉන්නවා.
"ඔබට ජලය අල්ලා ගත නොහැක,"
නමුත් එය පස තුළයි."
"ඔබට ගින්න ස්පර්ශ කළ නොහැක,"
නමුත් එය ගස තුළයි."
"ඔබට සුළඟ අල්ලා ගත නොහැක,"
නමුත් එය පර්වතය මත රැඳී ඇත."
"ඔබ ඒවාට එලෙසම සිටීමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඒවා සෑම තැනකම පවතිනු ඇත."
"ක්ලාන්ත නිල් ආලෝකය"
මට සුසුම් හෙළනවා."
"මගේ සුදු හුස්ම"
හිම සහ කඳුළු බවට පත් විය."
"මට ඒවා බිම දාන්න දෙන්න බැරි වුණා, ඒවා හැංගුවා."
"
ඔවුන් නැවත වරක් පිරෙන බව දැන සිටියත්,"
මම
එක කඳුළක්වත් හෙළන්නේ නැති මෝඩයෙක්."
ඒ දෙන්නා දැනටමත් ආපහු ඇවිත්.
මට මූ-ඩියොක්ව පේන්නේ නැහැ.
මු-දොක් ඉදිරිපිට හය දෙනෙක් සිටිති.
ජයග්‍රහණය කිරීමට නම් ඇයට
අවම වශයෙන් දෙදෙනෙකු පරාජය කිරීමට සිදුවේ.
මම
එක කඳුළක්වත් හෙලන්නේ නැති මෝඩයෙක්.
ඔබට ජලය අල්ලන්න බැහැ
, නමුත් එය පස ඇතුළතයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හරි.
මම ඒක කියෙව්වා.
අංක 29,
ජැං ජියොන්ග්-ඩෝ. ඔයා සමත්.
තවත් එක් අයෙකු පමණක් ඉතිරිව ඇත.
දියුණු නොවන ශිෂ්‍යයෙකු මට අවශ්‍ය නැත .
කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි නම් මැරෙන්න .
හේයි! ඒක භයානකයි!
ඔයා දැන් නක්සු නෙවෙයි.
ඔබට කොතරම් දුක්ඛිත බවක් දැනුනත්,
මේ මොහොතේ ඔබට කළ හැකි දේ ඔබ කළ යුතුයි.
මම කිසිවක් කිරීමට අකමැති නම්,
මම මැරෙන්නත් පුළුවන්.
අංක 125, මු-දොක්.
ඔබ සමත් වී ඇත!
ඔබට ජලය අල්ලන්න බැහැ
, නමුත් එය පස ඇතුළතයි.
එය
හදවතේ වචනට හරියටම සමානයි.
ජැං උක් එම කාර්යය ඉටු කළේය.
ඔහු කාර්යය ඉටු කළාද?
-එයා දැන් කොහෙද?
-එයා සෙජුක්වොන් වල ඉන්නේ.
ඔහු සමඟ සැමවිටම සිටි සේවිකාව
පරීක්ෂණයට පෙනී සිටියදී ඇද වැටුණා,
ඉතින් ඔහු ඇයව එහි ගෙන ගියා.
ඔහුගේ සේවිකාව?
-ඔයා කියන්නේ මූ-ඩියොක් කියලද?
-ඔව්, මගේ ස්වාමිනි.
ඇය අද පරීක්ෂණය සමත් වුණා.
ඇය අවසන් රේඛාවේදී සමත් වුණා,
නමුත් ඇය ඇත්තටම සාර්ථක වුණා.
එසේ ද?
මගේ සේවිකාව
ඇයට කරන්න කියපු දේ කිරීමෙන් ඇගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළා පමණයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වැඩ.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඇය සැමවිටම එක්සත් රාජධානිය අසල සිටියාය.
ඔහුගේ සේවිකාව, මු-ඩියොක්???
මම කියෙව්වේ ඇත්තටම
මාස්ටර් සියෝ ග්යොංගේ පෙම් හසුන.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇයි ඔහු එය නොපෙනෙන ලෙස කළේ?
ඒ කාන්තාවට ඇස් පෙනුනේ නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ ඇය හදවතින්ම කියවනවා දකින්නයි.
කොච්චර දුකක්ද.
මම හිතන්නේ නැහැ
ලිපිය යවන ලදී.
ඒක එහෙම නම්, ඒක ජින්යෝවොන් වල වෙන්න තිබුණා,
සොන්ග්රිම් නොවේ.
කවදාවත් යවා නැති නොපෙනෙන පෙම් හසුනක් ?
මොන තරම් බියගුල්ලෙක්ද.
ඇයට නොදැනුවත්වම ඔහු ඔහුගේ හැඟීම් ලියා තැබුවේය .
මොන මෝඩකමක්ද.
සහ අනුකම්පා සහගත ආදර ලිපියක්.
ඔයා හරි. එයා එහෙම කරන්න ඕනද???
ඔයා කළා වගේ ලියුම භාර දුන්නා.
ගීත සඳහා සේවකයින් බඳවා ගැනීම
ඒ ලිපියක් නෙවෙයි.
ලිපියක තේරුම කුමක්ද?
එය ඔබේ හැඟීම් ලබා දෙන තාක් කල්.
ඔතන ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම ඔයා ළඟට යන්නම්.
අහුවෙන්න එපා, ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
මෙහෙකාරයෙක් විදිහට මෙතනට එන්න හැදුවට ඔයාට මං ගැන අනුකම්පා හිතෙන්න ඇති .
ඔබ කලින්
ඇදහිය නොහැකි තරම් පළපුරුදු ස්වාමියෙක් විය.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට
පක්ෂපාතීත්වය සහ යුතුකම් ගැන ඉගෙන ගන්න උදව් කළා.
මගේ ස්වාමියා ලෙස ඔබ කොතරම් දුරක් යාවිද කියා දැකීමෙන්,
මම හිතුවා මම මගේ උපරිමය කළ යුතුයි කියලා.
ඔයාට පීඩනයක් දැනෙන්න ඇති.
ඇත්තටම නැහැ. නමුත් මම උභතෝකෝටිකයක හිටියා.
මම ඔබේ තරුණ ගුරුවරයා හෝ ශිෂ්‍යයා ලෙස පිළිතුරු දිය යුතුදැයි මම නොදනිමි .
නැත්නම් මම කියවන දේ අනුව පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා මොනවද කියෙව්වේ?
එහෙනම් මම
කියවන දේ අනුව පිළිතුරු දිය යුතුද?
ඒ වගේම? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
"මම ඔබව බලන්න මෙච්චර දුර යනවා" කියලා මෙතන ලියා තියෙනවා.
" ඔබව දකින්න ලැබෙනවා නම් මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් ."
සහ මේ මගේ පිළිතුරයි.
ඔහුට මේ තරම් මගේ ළඟට එන්න දෙන්න කලින් මම මාවම සූදානම් කරගන්න තිබුණා .
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
මම ඔහුට දුන් දේ
පළමුව කියවා හෝ ලබා දී නොතිබිය යුතුය .
ඒක මගේ මෝඩ හා කණගාටුදායකයි
ආදර ලිපිය.
උදේ පාන්දරම මට ඔයාව මතක් වෙනවා,
-දවස පුරාම--
-නවත්වන්න.
එය ඔබට ගැලවිය නොහැකි භයානක විෂකි,
එහි එකම ප්‍රතිවිරෝධකය
එය පැමිණෙන පුද්ගලයා වන බැවින්.
ඔයාට පිස්සුද?
මේක රෝග ලක්ෂණයක් විතරයි.
මට විෂ වෙලා.
ඉතින් ඔයාගේ හිතේ ඉන්නේ ජැං උක්, නක්සු විතරයි .
මම ඔයාට ආදරෙයි කිව්වම ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නෑ .
එහෙනම් හොඳ වැඩක් කරලා
මාව විශ්වාස කරන්න සලස්වන්න.
ඒක තමයි මට ලැබුණු වටිනාම වස්තුව .
කරුණාකර
එය නැවත දිනා ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මම ඔබේ සේවිකාව වන මු-ඩියොක් සමඟ ඔට්ටුවක් තැබුවා.
සටන් කර විනාශ වන්න, ජැං උක්.
මම ඔයාව මගහැරියා කිව්වම,
මගේ දුර්වලකමක් ඔයාට තියෙනවා කිව්වම ඔයා අදහස් කළේ මේකද ?
යන්න එපා.
මම මූ-ඩියොක්ට ගොඩක් කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️